'\" t
.\" @(#)serialver.1 1.10 00/08/13 SMI;
.\" Copyright 2004 Sun Microsystems, Inc. All rights reserved.
.\" Copyright 2004 Sun Microsystems, Inc. Tous droits r駸erv駸.
.\" 
.TH serialver 1 "2006 年 9 月 4 日" "Java SE 6" "ユーザーコマンド"
.SH "名前"
serialver \- シリアルバージョンコマンド
.\" 
.\"  This document was created by saving an HTML file as text
.\"  from the JavaSoft web site:
.\" 
.\" http://java.sun.com/j2se/1.5/docs/tooldocs/tools.html
.\" 
.\"  and adding appropriate troff macros.  Because the JavaSoft web site 
.\"  man pages can change without notice, it may be helpful to diff
.\"  files to identify changes other than new functionality. 
.\" 
.LP

.LP
.LP
\f3serialver\fP コマンドは \f2serialVersionUID\fP を返します。
.LP
.SH "形式"
.B serialver 
[
.B options
] [
.I classnames
]
.TP
.BI options
このドキュメントで指定されているコマンド行オプション。
.TP
.BI classnames
1 つまたは複数のクラス名。
.SH "機能説明"
.IX "serial version command" "" "serial version command \(em \fLserialver\fP"
.IX "serialver" "" "\fLserialver\fP \(em serial version command"
.B serialver
は、指定された 1 個
または複数個のクラスの
.B シリアルバージョン UID
を、展開しているクラスへコピーするのに適した形式で返します。
引数なしで呼び出した場合、
.B serialver
は使用方法を説明する行を表示します。
.SH "オプション"
.TP 15
.B \-classpath " <directories and zip/jar files separated by:>"
アプリケーションのクラスおよびリソースの検索パスを設定します。 
.TP 15
.B \-show
単なるユーザインタフェースを表示します。
ここで完全クラス名を入力し、
Enter
キーまたは
Show
ボタンを押すと、シリアルバージョン
UID
が表示されます。
.TP 15 
.BI \-J "option"
.I option
を Java 仮想マシンに渡します。ここで、
.I option
は、Java アプリケーション起動プログラムの参照ページで
説明されているオプションの 1 つです。たとえば、
.I \-J-Xms48m
は、起動時に使用するメモリを 48M バイトに設定します。
.LP
.SH "注意"
.LP

.LP
.LP
\f3serialver\fP コマンドは、指定されたクラスをその仮想マシン内に読み込んで初期化しますが、デフォルトではセキュリティマネージャの設定は行いません。信頼できないクラスとともに \f3serialver\fP を実行する場合には、次のオプションを使ってセキュリティマネージャを設定できます。
.LP
.RS 3

.LP
.LP
\f2\-J\-Djava.security.manager\fP
.LP
.RE
.LP
また、必要であれば、次のオプションを使ってセキュリティポリシーを指定できます。
.LP
.RS 3

.LP
.LP
\f2\-J\-Djava.security.policy=<policy file>\fP
.LP
.SH "関連項目"
.LP

.LP
.LP
.fi
http://java.sun.com/javase/6/docs/api/java/io/objectstreamclass.html
の
.na
「\f2java.io.ObjectStreamClass\fP」
.LP

.LP
 
